---
title: Фестиваль ориентирования - 2016
upcoming-event: true
date: 2016-07-29 01:09:03
readable-date: 29-31 июля 2016 года
---


_Гродненский областной исполнительный комитет, Белорусская федерация
ориентирования, Гродненская областная федерация спортивного ориентирования,
Гродненский городской исполнительный комитет и клуб спортивного ориентирования
«Кронан»_ приглашает вас принять участие в **Чемпионате Республики Беларусь
по рогейну** совместно с соревнованиями _“Фестиваль ориентирования - 2016”_ и
_Чемпионатом Гродненской области по рогейну_ в г. Гродно, Республика Беларусь.

## Последние обновления
- 26 июля, доступны [стартовые протоколы][start-protocols]
- 11 июля, опубликован [Бюллетень №1][bulletin-1].

[start-protocols]: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Qu1mF__35KLgRnDKcKMKpFblTaPl2VwnxeSUmaBZhSM/pubhtml
[bulletin-1]: https://drive.google.com/file/d/0B3ITOCI-O3udZ0t5d3lCdVVINzh1dVFkT0NXWlVyY3ZsZkU4/view?pref=2&pli=1

<!-- more -->

Соревнования проводятся 29-31.07.2016 в г. Гродно и Гродненском районе.

### 29.07.2016 1 День

Заезд участников соревнований

### 30.07.2016 2 День

- 17:00-18:30 – регистрация участников соревнований
- 18:30 – церемония открытия.
- 19:00 – выдача карт рогейна.
- 19.50 - старт велорогейна
- 20:00 – старт рогейна бегом
- 21:26:44 – заход солнца
- 23:00 – финиш рогейна 3-х часового.
- 23:30 – конец контрольного времени 3-х часового рогейна.

### 31.07.2016 3 День

- О1:50 – финиш велорогейна
- 02:00 – финиш рогейна 6-часового бегом.
- 02:20 – конец контрольного времени велорогейна
- 02:30 – конец контрольного времени 6-часового рогейна бегом.
- 05:39:31- восход солнца
- 11:00 – масс-старт МТВО на средней дистанции.
- 11:15 – масс-старт на средней дистанции (бегом).
- 13:00 – награждение (рогейн, средняя дистанция бегом и вело).

## Бюллетень №1

Остальный подробности вы можете узнать в [Бюллетене №1][bulletin-1].
